Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Your citizens will fill sand bags at this zone if a sandy floor or sandy wall is included. This task is initiated manually at the glass furnace.
ko: 모래 바닥이나 모래 벽이 포함된 경우 시민들은 이 구역에서 모래주머니를 채울 것입니다. 이 작업은 유리 용해로에서 수동으로 시작됩니다.
zh_hans: 如果包括沙地或沙墙，你的公民将在这个区域填充沙袋。 这个任务是在玻璃熔炉处手动启动的。

source: Your citizens will collect clay at this zone if a clay floor or clay wall is included. This task is initiated manually at the kiln.
ko: 당신의 시민은 클레이 바닥이나 클레이 벽이 포함되면 이 구역에서 클레이를 수집합니다. 이 작업은 가마에 수동으로 시작됩니다.
zh_hans: 如果包括粘土地面或粘土墙，你的公民将在这个区域收集粘土。 这个任务是在窑洞里手动启动的。

source: This important zone is where your citizens will gather to socialize. Crucially, the meeting area is where locations such as taverns, temples, hospitals, and the like are established.
ko: 이 중요한 지역은 시민들이 모여 친목을 도모하는 곳입니다. 결정적으로 만남의 장소는 선술집, 사찰, 병원 등이 자리 잡은 곳입니다.
zh_hans: 这个重要区域是您的公民聚集社交的地方。 至关重要的是，会议区是建立酒馆、寺庙、医院等场所的地方。

source: Animals that are capable of being trained receive their training at this zone once they have been assigned a trainer from the Pets/Livestock menu. Generally, a piece of meat is required.
ko: 훈련을 받을 수 있는 동물은 애완동물 메뉴에서 트레이너를 배정받으면 이 구역에서 훈련을 받습니다. 일반적으로 고기 한 점이 필요합니다.
zh_hans: 能够接受训练的动物一旦从宠物/家畜菜单中被分配了训练师，就会在该区域接受训练。一般来说，一块肉是必须的。

source: Your citizens will sleep in bedrooms. It should include a bed! Try to enclose it with walls and/or doors. Do not overlap with other rooms.
ko: 당신의 시민들은 침실에서 잘 것입니다. 침대가 포함되어 있어야 합니다! 벽 또는 문으로 둘러싸도록 하십시오. 다른 방과 겹치지 마십시오.
zh_hans: 你的公民将睡在卧室里。 它应该包括一张床！ 尝试用墙壁和/或门将其封闭。 （不能与其他房间重叠）

source: Your citizens will eat at this zone. When not assigned to a particular citizen, citizens without their own dining hall will eat here. Tables and adjacent chairs should be included.
ko: 당신의 시민들은 이 구역에서 먹을 것입니다. 특정 시민에게 배정되지 않을 때는 자신의 식당이 없는 시민들이 이곳에서 식사를 하게 됩니다. 테이블과 인접한 의자가 포함되어야 합니다.
zh_hans: 你的市民将在此处就餐。 若没有分配给特定市民，则未分配食堂的市民也会在这里用餐（需要包括桌子和相邻的椅子）

source: An office or study is required for certain official tasks, such as approving work orders and bookkeeping. A chair or throne is required for these functions.
ko: 사무실은 업무지시서 승인이나 경리 작업과 같은 특정한 공식적인 업무에 필요합니다. 이러한 기능에는 의자나 왕좌가 필요합니다.
zh_hans: 某些办公任务需要办公室或书房，例如批准工作订单和簿记。这些功能需要椅子或宝座。

source: Your archers can train in this zone if there is an archery target included.
ko: 목표물이 포함되어 있다면 당신의 궁수들은 이 구역에서 훈련할 수 있습니다.
zh_hans: 如果此处有靶子，则您的弓箭手可在此训练

source: Squads should be assigned to a barracks. The squad can be set to train, sleep, and store equipment there.
ko: 부대는 막사에 배치되어야 합니다. 부대는 그곳에서 훈련하고, 자고, 장비를 보관하도록 설정될 수 있습니다.
zh_hans: 小队需要被分配到一个军营。 小队可以设置为在那里训练、睡觉和存放装备。

source: Dormitories should include multiple beds and will not belong to a particular citizen.
ko: 기숙사는 여러 개의 침대를 포함해야 하며 특정 시민의 것이 아닙니다.
zh_hans: 宿舍应包括多张床，不属于特定居民。

source: Prisoners convicted in the Justice menu can be incarcerated at a chain or metal cage in the dungeon zone.
ko: 집행 메뉴에서 유죄 판결을 받은 죄수들은 던전 구역의 체인이나 금속 케이지에 수감될 수 있다.
zh_hans: 在司法菜单中被定罪的囚犯可以被监禁在地牢区的铁链或金属笼子里。

source: Deceased citizens and pets can be laid to rest in a tomb. It should include a coffin, casket, or sarcophagus.
ko: 죽은 시민들과 애완동물들은 무덤에 안치될 수 있다. 그것은 관, 관 또는 석관을 포함해야 합니다.
zh_hans: 死去的公民和宠物可以被安放在坟墓里。 它应该包括一个棺材，匣子，或石棺。

source: Establish burrows to organize work and living spaces in larger fortresses.
ko: 더 큰 요새에 작업 공간과 거주 공간을 구성하기 위해 굴을 만듭니다.
zh_hans: 在较大的堡垒中建立洞穴来组织工作和生活空间。

source: Finish establishing burrows.
ko: 굴 만들기를 마칩니다.
zh_hans: 完成建立洞穴的工作。

source: Remove the burrow being painted permanently. Also removes existing burrows!
ko: 페인트칠 중인 굴을 영구히 제거합니다. 기존 굴도 제거합니다!
zh_hans: 永久性地清除被涂抹的洞穴。 同时也能清除现有的洞穴!

source: Repaint this burrow.
ko: 이 굴을 다시 칠하십시오.
zh_hans: 重新划定这个洞穴。

source: Erase a portion of this burrow.
ko: 이 굴의 일부를 지웁니다.
zh_hans: 抹去这个洞穴的一部分。

source: Remove this burrow permanently.
ko: 이 구멍을 영구적으로 제거하십시오.
zh_hans: 永久性地清除这个洞穴。

source: Recenter on this burrow.
ko: 이 굴에 중심을 맞추십시오.
zh_hans: 重定位至洞所。

source: Toggle whether workshops can source materials from outside the burrow.
ko: 작업장이 굴 외부에서 재료를 조달할 수 있는지 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换工场是否能从洞穴外获取材料。

source: Suspend this burrow. Assigned citizens will not respect burrow restrictions while a burrow is suspended, but all tasks within the burrow will still function.
ko: 이 굴을 매달아라. 할당된 시민들은 굴이 매달려 있는 동안 굴 제한을 존중하지 않을 것이지만, 굴 안의 모든 작업은 여전히 작동할 것이다.
zh_hans: 暂停这个洞穴。 当一个洞穴被暂停时，分配的公民将不尊重洞穴的限制，但洞穴内的所有任务仍将运作。

source: Set hauling routes for minecarts.
ko: 광산 수레의 운반 경로를 설정합니다.
zh_hans: 设置矿车运输路线。

source: Finish setting hauling routes.
ko: 운반 경로 설정을 마칩니다.
zh_hans: 完成运输路线设置。

source: Add a stop to this route. Minecarts will move between stops when conditions are satisfied.
ko: 이 경로에 정류장을 추가합니다. 조건이 충족되면 마인 카트가 정류장 사이를 이동합니다.
zh_hans: 为这条路线添加一个停靠点。当条件满足时，矿车将在站点之间移动。

source: Assign a minecart to this route. Only one vehicle can operate on each route.
ko: 이 경로에 마인 카트를 할당합니다. 각 경로에서 한 대의 차량만 운행할 수 있습니다.
zh_hans: 为这条路线分配一个矿车。每条路线只能运行一辆车。

source: Name this route.
ko: 이 경로의 이름을 지정하십시오.
zh_hans: 为这条路线命名。

source: Remove this route.
ko: 이 경로를 제거하십시오.
zh_hans: 删除此路线。

source: Set the items desired by the minecart at this stop. Items must be in a linked stockpile.
ko: 이 정류장에서 광산수레에서 원하는 항목을 설정합니다. 물건은 연결된 저장구역에 있어야 합니다.
zh_hans: 在这一站设置矿车所需的物品。 物品必须是在一个链接的库存中。

source: Link a stockpile to this stop. Citizens will haul items to and from the minecart as you specify. Items for the minecart must be specified using the desired items button to the left.
ko: 저장구역을 이 정류장에 연결하세요. 정착민들은 당신이 지정한 곳으로 광산수레에서 혹은 광산수레로 물건을 운반할 것입니다. 광산수레의 항목은 왼쪽에 있는 원하는 항목 버튼을 사용하여 지정해야 합니다.
zh_hans: 将库存链接到此站点。市民将按照您指定的方式将物品运进和运出矿车。必须使用左侧的所需物品按钮指定矿车的物品。

source: Set conditions for the minecart to move on to the next stop.
ko: 광산 수레가 다음 정류장으로 이동할 조건을 설정합니다.
zh_hans: 为矿车移动到下一站设置条件。

source: Name this stop.
ko: 이 정류장의 이름을 지정하십시오.
zh_hans: 命名此站点。

source: Remove this stop.
ko: 이 정류장을 제거하십시오.
zh_hans: 删除此站点。

source: The assigned vehicle is at this stop.
ko: 지정된 차량이 이 정류장에 있습니다.
zh_hans: 指定车辆正在此站点停靠。

source: The assigned vehicle is moving toward this stop.
ko: 할당된 차량이 이 정류장을 향해 이동하고 있습니다.
zh_hans: 指定的车辆正在驶向该停靠点。

source: The assigned vehicle wants to be at this stop but is not currently there. A worker may be bringing it, or it may be stranded.
ko: 지정된 차량이 이 정류장에 있으려고 하지만 현재는 없습니다. 직원이 가져오거나, 오도가도 못하게 될 수도 있습니다.
zh_hans: 被分配的车辆想在这一站，但目前不在那里。 可能有工作人员带着它，也可能是它被搁置了。

source: Open the citizen information menu.
ko: 정착민 정보 메뉴 열기.
zh_hans: 打开市民信息菜单。

source: Open the task information menu.
ko: 작업 정보 메뉴를 엽니다.
zh_hans: 打开任务信息菜单。

source: Open the place information menu.
ko: 장소 정보 메뉴 열기.
zh_hans: 打开地方信息菜单。

source: Open the labor menu.
ko: 노동 메뉴 열기.
zh_hans: 打开劳动菜单。

source: Open the work orders menu.
ko: 작업지시서 메뉴 열기.
zh_hans: 打开劳动命令菜单。

source: Open the nobles and administrators menu.
ko: 귀족 및 관리자 메뉴 열기.
zh_hans: 打开贵族和管理员菜单。

source: Open the objects menu.
ko: 개체 메뉴 열기.
zh_hans: 打开对象菜单。

source: Open the squad sidebar.
ko: 분대 사이드바를 엽니다.
zh_hans: 打开小队侧边栏。

source: Open the world screen.
ko: 월드 화면을 엽니다.
zh_hans: 打开世界界面。

source: Open the justice menu.
ko: 사법 메뉴를 열기.
zh_hans: 打开司法菜单。

source: Toggle whether the stockpile allows plant and animal-based objects, regardless of other settings.
ko: 다른 설정에 관계없이 저장구역이 식물 및 동물들의 비축을 허용하는지의 여부를 설정합니다.
zh_hans: 切换库存是否允许基于植物和动物的物体，而不考虑其他设置。

source: Toggle whether the stockpile allows non-plant-and-animal-based objects, regardless of other settings.
ko: 다른 설정에 관계없이 저장구역이 비동식물 그리고 비생명체 비축을 허용하는지의 여부를 설정합니다.
zh_hans: 切换库存是否允许非植物和动物的物体，不考虑其他设置。

source: Toggle whether goods banned by export mandates are listed.
ko: 수출 금지에 의해 금지된 상품이 나열되는지 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换是否列出出口授权禁止的货物。

source: Sort by distance from the depot.
ko: 창고에서 거리순으로 정렬합니다.
zh_hans: 按与车厂的距离排序。

source: Sort by value.
ko: 값별로 정렬합니다.
zh_hans: 按价值排序。

source: Leave menu and recenter the view on the time.
ko: 메뉴를 종료하고 해당 시간에 보기를 중앙 정렬합니다.
zh_hans: 离开菜单，将视图重新集中在时间上。

source: Leave menu and open the item's sheet.
ko: 메뉴를 종료하고 항목의 시트를 엽니다.
zh_hans: 离开菜单，打开项目的工作表。

source: Toggle the forbidden status of the item. Citizens will not use forbidden items or buildings.
ko: 항목의 금지된 상태를 전환합니다. 시민들은 금지된 물품이나 건물을 사용하지 않을 것입니다.
zh_hans: 切换项目的禁止状态。 公民不会使用违禁物品或建筑物。

source: Toggle the dump status of the item. Items are dumped in dumping zones.
ko: 항목의 덤프 상태를 전환합니다. 아이템들은 덤핑 존에 버려집니다.
zh_hans: 切换物品的倾倒状态。 物品被倾倒在倾倒区。

source: Toggle the melt status of the item. Items are melted at any smelter.
ko: 항목의 용융 상태를 전환합니다.
zh_hans: 切换物品的融化状态。物品可在任何冶炼厂熔化。

source: Toggle the visibility of the item. Hidden items cannot be seen but citizens will still use them.
ko: 항목의 표시를 전환합니다. 숨겨진 물건들은 보이지 않지만 시민들은 여전히 그것들을 사용할 것입니다.
zh_hans: 切换物品的可见性。 隐藏的物品不能被看到，但市民仍会使用它们。

source: Create a new work order. Work orders are like workshop jobs but they are assigned to shops automatically and can be activated with various conditions.
ko: 새 작업 명령을 만듭니다. 작업 명령은 작업장 작업과 비슷하지만 자동으로 상점에 할당되며 다양한 조건으로 활성화될 수 있습니다.
zh_hans: 创建一个新的指令。 指令就像车间的工作，但它们被自动分配到车间，并可以用各种条件激活。

source: This work order is active.
ko: 이 작업 주문은 활성 상태입니다.
zh_hans: 此工作命令已激活。

source: This work order is waiting for its next scheduled check.
ko: 이 작업 주문은 다음 예정된 확인을 기다리고 있습니다.
zh_hans: 该工作订单正等待下一轮时间表检查。

source: This work order is checking its conditions for activation.
ko: 이 작업 주문은 활성화 조건을 확인하고 있습니다.
zh_hans: 该工作订单正检查其激活条件。

source: This work order is ready to activate.
ko: 이 작업 주문을 활성화할 준비가 되었습니다.
zh_hans: 该工作订单已准备好被激活。

source: Set the maximum number of workshops that can be used by the work order.
ko: 작업 명령에서 사용할 수 있는 최대 워크샵 수를 설정합니다.
zh_hans: 设置工作订单可被最多用于多少个工坊。

source: This work order has been validated by the manager.
ko: 이 작업 주문은 관리자가 확인했습니다.
zh_hans: 该工作订单已被经理人设置为生效。

source: This work order has not been validated by the manager. A manager can be employed in the nobles and administrators menu, and they must have an assigned office where they will work to validate orders.
ko: 관리자가 이 작업 명령의 유효성을 검사하지않습니다.. 관리자는 귀족 및 관리자 메뉴에서 사용할 수 있으며, 관리자는 주문을 확인하기 위해 작업할 사무실이 할당되어 있어야 합니다.
zh_hans: 此工单尚未由经理验证。可以在贵族和管理员菜单中启用经理，他们必须有一个指定的办公室，他们将在那里工作以验证订单。

source: Change the number of times the task will be performed.
ko: 작업이 수행되는 횟수를 변경합니다.
zh_hans: 更改任务将被执行的次数。

source: Change the work order priority. Work orders at the top of the list will use workshops first.
ko: 작업 순서 우선 순위를 변경합니다. 목록의 맨 위에 있는 작업 명령은 먼저 워크샵을 사용합니다.
zh_hans: 更改工作订单的优先级。工坊将首先完成位于列表顶端的工作订单。

source: Set the conditions for work order activation. This can involve needed materials, the current stock of products, or the completion of other work orders.
ko: 워크오더 활성화 조건을 설정합니다. 여기에는 필요한 재료, 현재 제품 재고 또는 기타 작업 주문의 완료가 포함될 수 있습니다.
zh_hans: 设置工单激活的条件。这可能涉及所需材料、当前产品库存或其他工单的完成情况。

source: Set the material used or other details of the task.
ko: 사용된 재료 또는 작업의 기타 세부 사항을 설정합니다.
zh_hans: 设置任务使用的材料或其他详细信息。

source: Remove this work order.
ko: 이 작업 지시를 제거하십시오.
zh_hans: 移除该工作订单。

source: Change the frequency that the conditions are checked.
ko: 조건을 확인하는 빈도를 변경합니다.
zh_hans: 更改检查条件的频率。

source: Add a condition to the work order that checks the amount of some item.
ko: 일부 항목의 양을 확인하는 작업 주문에 조건을 추가합니다.
zh_hans: 为工作订单添加检查物品数量时设定的条件。

source: Make the activation of the work order depend on the status of another work order.
ko: 다른 작업 명령의 상태에 따라 작업 명령의 활성화를 결정합니다.
zh_hans: 使工单的激活取决于另一个工单的状态。

source: Change the amount of the item being checked.
ko: 체크하고 있는 항목의 양을 변경합니다.
zh_hans: 更改要检查的物品的数量。

source: Change the inequality of the condition.
ko: 조건의 부등식을 변경합니다.
zh_hans: 更改条件的变化范围。

source: Change the type of the item being checked.
ko: 체크하고 있는 항목의 종류를 변경합니다.
zh_hans: 改变被检查项目的类型。

source: Change the material of the item being checked.
ko: 검사 중인 항목의 재질을 변경합니다.
zh_hans: 改变被检查物品的材料。

source: Change the properties of the item being checked. Many of these are obscure and rely on specific tasks, but certain properties like 'empty' can be used in many conditions.
ko: 검사 중인 항목의 속성을 변경합니다. 이들 중 많은 것들은 모호하고 특정한 작업에 의존하지만, '비어 있음'과 같은 특정 속성은 많은 조건에서 사용될 수 있습니다.
zh_hans: 改变被检查项目的属性。 其中许多是晦涩难懂的，依赖于特定的任务，但某些属性如'空'可以在许多条件下使用。

source: Change whether the work order must be activated or completed to satisfy this condition.
ko: 이 조건을 충족하려면 작업 명령을 활성화해야 하는지 아니면 완료해야 하는지 변경합니다.
zh_hans: 改变指令是否必须被激活或完成以满足这个条件。

source: Remove this condition.
ko: 이 조건을 제거하십시오.
zh_hans: 删除此条件。

source: Leave this menu and recenter on this creature.
ko: 이 메뉴를 그대로 두고 이 생명체를 중심으로 돌아갑니다.
zh_hans: 离开该菜单并重定位至该生物。

source: Leave this menu and view this creature's sheet.
ko: 이 메뉴를 종료하고 이 생물의 시트를 봅니다.
zh_hans: 离开该菜单并查看这个生物的列表。

source: Leave this menu and recenter on this object.
ko: 이 메뉴를 그대로 두고 이 객체를 중심으로 맞춥니다.
zh_hans: 离开该菜单并重定位至该物体。

source: Leave this menu and view this object's sheet.
ko: 이 메뉴를 종료하고 이 개체의 시트를 봅니다.
zh_hans: 离开该菜单并查看这个物品的列表。

source: Leave this menu and recenter on this place.
ko: 이 메뉴를 그대로 두고 이 장소를 중앙에 둡니다.
zh_hans: 离开该菜单并重定位至该地区。

source: Leave this menu and view this place's sheet or menu.
ko: 이 메뉴를 종료하고 이 장소의 시트 또는 메뉴를 봅니다.
zh_hans: 离开该菜单并查看该地区的列表或菜单。

source: Leave this menu and recenter on the task's building.
ko: 이 메뉴를 그대로 두고 작업 건물을 중앙으로 이동합니다.
zh_hans: 离开这个菜单，重新定位到任务的建筑上。

source: Set the details of this task, such as the material used.
ko: 사용된 재료와 같은 이 작업의 세부 사항을 설정합니다.
zh_hans: 设置该任务的细节，例如使用什么材料。

source: View a detailed description of this activity.
ko: 이 활동에 대한 자세한 설명을 봅니다.
zh_hans: 检查该活动的描述详情。

source: Toggle whether the task will be repeated indefinitely.
ko: 작업을 무기한 반복할지 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换是否无限重复任务。

source: Remove the current worker from the task.
ko: 작업에서 현재 작업자를 제거합니다.
zh_hans: 将工人从当前任务中移除。

source: Suspend this task. This removes the worker. The task can be unsuspended.
ko: 이 작업을 일시 중단합니다. 작업자가 제거됩니다. 작업을 일시 중단하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 暂停此任务。这将移除工人。可以取消暂停任务。

source: Cancel this task.
ko: 이 작업을 취소하십시오.
zh_hans: 取消这个任务。

source: Assign a trainer to this creature.
ko: 이 생물에 트레이너를 지정하십시오.
zh_hans: 为该生物指派一个驯兽师。

source: Assign this creature as a work animal for a specific citizen or resident.
ko: 이 생물을 특정 시민이나 거주자를 위한 작업 동물로 지정하십시오.
zh_hans: 将该生物指派给一个特定的居民或长期居住者作为工作动物。

source: Toggle whether this creature will receive war training. War animals have more lethal attacks.
ko: 이 생물이 전쟁 훈련을 받을지 여부를 전환합니다. 전쟁 동물들은 더 치명적인 공격을 가합니다.
zh_hans: 切换该生物是否会接受战斗训练。 战斗动物有更多机会发起致命攻击。

source: Toggle whether this creature will receive hunting training. Hunting animals can move stealthfully during hunts.
ko: 이 생물이 사냥 훈련을 받을지 여부를 전환합니다. 사냥하는 동물들은 사냥하는 동안 조용히 움직일 수 있습니다.
zh_hans: 切换该生物是否会接受狩猎训练。 狩猎动物在狩猎过程中可以隐蔽地移动。

source: Toggle whether this creature is available as a pet for any interested citizen or resident.
ko: 관심 있는 시민이나 거주자가 이 생물을 애완동물로 사용할 수 있는지 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换这种生物是否可以作为宠物供任何感兴趣的公民或居民使用。

source: This creature is ecstatic right now.
ko: 이 생물은 지금 황홀합니다.
zh_hans: 该生物现在欣喜若狂。

source: This creature is happy right now.
ko: 이 생물은 지금 행복합니다.
zh_hans: 该生物现在很快乐。

source: This creature is pleased right now.
ko: 이 생물은 지금 기뻐합니다.
zh_hans: 该生物现在很愉悦。

source: This creature is content right now.
ko: 이 생물은 지금 만족합니다.
zh_hans: 该生物现在很满足。

source: This creature is displeased right now.
ko: 이 생물은 지금 불쾌합니다.
zh_hans: 该生物现在很不悦。

source: This creature is unhappy right now.
ko: 이 생물은 지금 불행합니다.
zh_hans: 该生物现在很不快乐。

source: This creature is miserable right now.
ko: 이 생물은 지금 비참합니다.
zh_hans: 该生物现在很悲痛。

source: This worker is specialized and will only do tasks that match their workshop assignments, work details, and occupations. Click to toggle.
ko: 이 작업자는 전문화되어 있으며 작업장 과제, 작업 세부사항 및 직업과 일치하는 작업만 수행합니다. 클릭하여 전환합니다.
zh_hans: 这是个专职工人，只会做与车间分配、工作细节和职业相匹配的任务。单击可切换。

source: This worker is not specialized and will do any free tasks that become available. Click to toggle.
ko: 이 작업자는 전문가가 아니므로 사용 가능한 모든 무료 작업을 수행합니다. 클릭하여 전환합니다.
zh_hans: 这个工人无专职工作，可以做任何自由任务。单击切换。

source: This creature is a tavern keeper.
ko: 이 생물은 선술집 주인입니다.
zh_hans: 该生物是一名酒保。

source: This creature is a performer.
ko: 이 생물은 연기자입니다.
zh_hans: 该生物是一名演员。

source: This creature is a scholar.
ko: 이 생물은 학자입니다.
zh_hans: 该生物是一名学者。

source: This creature is a scribe.
ko: 이 생물은 서기관입니다.
zh_hans: 该生物是一名抄写员。

source: This creature is a mercenary.
ko: 이 생물은 용병입니다.
zh_hans: 该生物是一名雇佣兵。

source: This creature is a monster slayer.
ko: 이 생물은 몬스터 슬레이어입니다.
zh_hans: 该生物是一名怪物猎手。

source: This creature is a doctor.
ko: 이 생물은 의사입니다.
zh_hans: 该生物是一名医师。

source: This creature is assigned to a specific workshop.
ko: 이 생물은 특정 작업장에 배정됩니다.
zh_hans: 该生物被指派到一个特定的工坊。

source: This creature is assigned to a work detail.
ko: 이 생물은 작업 세부 사항에 할당됩니다.
zh_hans: 该生物被指派给一项工作细节。

source: Toggle whether this creature will be slaughtered at a butcher's shop when the opportunity arises.
ko: 기회가 되면 정육점에서 이 생물을 도살할지 여부를 전환하십시오.
zh_hans: 切换这种生物是否会在有机会的时候在肉店被宰杀。

source: Toggle whether this creature will be gelded at a farmer's workshop when the opportunity arises.
ko: 기회가 있을 때 이 생물이 농부의 작업장에서 도금을 할지 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换这个生物在合适时是否会在农用工场被阉割。

source: This type is not relevant to brewing.
ko: 이 유형은 양조와 관련이 없습니다.
zh_hans: 该类型与酿造不相关。

source: This type is restricted from brewing.
ko: 이 유형은 양조가 제한됩니다.
zh_hans: 该类型只能用于酿造。

source: This type is allowed to be brewed.
ko: 이 유형은 양조가 허용됩니다.
zh_hans: 该类型可用于酿造。

source: This type is not relevant to cooking.
ko: 이 유형은 요리와 관련이 없습니다.
zh_hans: 该类型与烹饪不相关。

source: This type is restricted from cooking.
ko: 이 유형은 요리가 제한됩니다.
zh_hans: 该类型只能用于烹饪。

source: This type is allowed to be cooked.
ko: 이 유형은 요리가 허용됩니다.
zh_hans: 该类型可用于烹饪。

source: Rename this location.
ko: 이 위치의 이름을 바꿉니다.
zh_hans: 为改地点重新命名。

source: This option allows visitors from outside the fortress to enter this location.
ko: 이 옵션을 사용하면 요새 외부의 방문자가 이 위치에 들어갈 수 있습니다.
zh_hans: 此选项允许要塞外的游客进入该地点。

source: This option allows long-term residents of the fortress to enter this location.
ko: 이 옵션을 선택하면 요새의 장기 거주자가 이 위치에 들어갈 수 있습니다.
zh_hans: 这个选项允许堡垒的长期居民进入这个地方。

source: This option indicates that the location is only open to fortress citizens.
ko: 이 옵션은 해당 위치가 요새 시민들에게만 열려 있음을 나타냅니다.
zh_hans: 这个选项表示该地点只对要塞公民开放。

source: This option indicates that the location is only open to members.
ko: 이 옵션은 위치가 회원에게만 공개됨을 나타냅니다.
zh_hans: 该选项表示该地点只对成员开放。

source: Remove this worker from this occupation.
ko: 이 직업에서 이 근로자를 제거하십시오.
zh_hans: 将该工人从该职业中移除。

source: This item is tagged by a task and will not be used by other tasks.
ko: 이 항목은 작업에 의해 태그가 지정되며 다른 작업에서 사용되지 않습니다.
zh_hans: 这个物品已被某个任务选用，无法再用于其他任务。

source: Customize this creature's nickname and profession nickname.
ko: 이 생물의 닉네임과 직업 닉네임을 사용자 지정합니다.
zh_hans: 自定义这个生物的昵称和职业昵称。

source: Set the camera to follow this creature.
ko: 이 생물을 따라가도록 카메라를 설정합니다.
zh_hans: 使视角跟踪此生物。

source: Send this creature to a linked site, or expel this creature entirely.
ko: 이 생물을 연결된 사이트로 보내거나 이 생물을 완전히 추방하십시오.
zh_hans: 把这个生物送到一个链接的站点，或者完全驱逐这个生物。

source: This item is part of the assigned squad equipment.
ko: 이 항목은 할당된 분대 장비의 일부입니다.
zh_hans: 这件物品是已分配小队装备的一部分

source: This item is a tool assigned by a work detail.
ko: 이 항목은 작업 세부 사항에 의해 할당된 도구입니다.
zh_hans: 这个项目是由一个工作细节分配的工具。

source: This item is a symbol of a noble or administrator.
ko: 이 항목은 귀족 또는 관리자의 상징입니다.
zh_hans: 这件物品是贵族或管理员的象征。

source: This item is part of the creature's regular clothing.
ko: 이 아이템은 생물의 일반 의복의 일부입니다.
zh_hans: 这个项目是该生物常规服装的一部分。

source: View this item's sheet.
ko: 이 항목의 시트를 봅니다.
zh_hans: 查看该物品的列表。

source: View this creature's sheet.
ko: 이 생물의 시트를 봅니다.
zh_hans: 查看该生物的列表。

source: View details about this knowledge.
ko: 이 지식에 대한 세부 정보를 봅니다.
zh_hans: 查看有关该知识的细节。

source: Recenter on this creature.
ko: 이 생명체를 중앙에 배치하십시오.
zh_hans: 重定位至这个生物。

source: Recenter on this item.
ko: 이 항목을 중앙에 배치하십시오.
zh_hans: 重定位至这个物品。

source: Name this building.
ko: 이 건물의 이름을 지정하십시오.
zh_hans: 命名建筑。

source: Remove this building.
ko: 이 건물을 제거하십시오.
zh_hans: 移除建筑。

source: This task has been assigned and is active.
ko: 이 작업이 할당되어 활성 상태입니다.
zh_hans: 该任务已被指派且已激活。

source: This task came from a work order.
ko: 이 작업은 작업 주문에서 나왔습니다.
zh_hans: 该任务来自一项工作订单。

source: This task is set to repeat indefinitely.
ko: 이 작업은 무한 반복하도록 설정되어 있습니다.
zh_hans: 该任务已被设置为无限重复。

source: Click to set this task to repeat indefinitely.
ko: 이 작업을 무기한 반복하도록 설정하려면 클릭하세요.
zh_hans: 单击可将此任务设置为无限重复。

source: This task is highest priority among all tasks everywhere.
ko: 이 작업은 모든 곳의 모든 작업 중에서 가장 우선 순위가 높습니다.
zh_hans: 这个任务是所有任务中优先级最高的。

source: Click to set this task as highest priority among all tasks everywhere.
ko: 이 작업을 모든 위치의 모든 작업 중에서 가장 높은 우선 순위로 설정하려면 클릭하십시오.
zh_hans: 点击将此任务设置为各地所有任务中的最高优先级。

source: Increase the priority of the task in this workshop.
ko: 이 워크샵에서 작업의 우선 순위를 높입니다.
zh_hans: 提高该任务在这个工坊里的优先级。

source: Set details for this task, such as the material to be used.
ko: 사용할 재료와 같은 이 작업에 대한 세부 정보를 설정합니다.
zh_hans: 为这项任务设置细节，如要使用的材料。

source: This task has been suspended.
ko: 이 작업은 일시 중지되었습니다.
zh_hans: 该任务被搁置了。

source: Click to suspend the task. Assigned workers are removed from suspended tasks.
ko: 작업을 일시 중단하려면 클릭하십시오. 할당된 작업자가 일시 중단된 작업에서 제거됩니다.
zh_hans: 点击暂停任务。 已分配的工人将从暂停的任务中移除。

source: Create a new work order for this workshop. Work orders are tasks that can repeat specified numbers of times and which can be given start conditions. This is useful for automation.
ko: 이 작업장에 대한 새 작업 명령을 작성합니다. 작업 명령은 지정된 횟수를 반복할 수 있고 시작 조건이 지정될 수 있는 작업입니다. 이 기능은 자동화에 유용합니다.
zh_hans: 为这个工坊创建一个新工单，工单是可以重复指定次数的任务，并且可以给定启动条件。这对自动化很有用。

source: Recenter on the linked building.
ko: 연결된 건물의 중심을 맞춥니다.
zh_hans: 重新定位在链接的建筑物上。

source: Add stockpile links for this workshop.
ko: 이 작업장에 연결된 저장구역을 추가합니다.
zh_hans: 为这个车间添加库存区链接。

source: This item is a permanent part of the building. Forbid and visibility tags set here affect the whole building.
ko: 이 품목은 건물의 영구적인 부분입니다. 여기에 설정된 금지 및 가시성 태그는 건물 전체에 영향을 미칩니다.
zh_hans: 这个项目是建筑物的一个永久的部分。 在这里设置的禁止和可见性标签会影响整个建筑。

source: This item is being traded.
ko: 본 상품은 거래중입니다.
zh_hans: 这个物品正在被交易

source: This is a small creature within the trap.
ko: 이것은 함정 안에 있는 작은 생물입니다.
zh_hans: 这是一个陷阱中的小生物。

source: This item is bait.
ko: 이 항목은 미끼입니다.
zh_hans: 这个物品是诱饵。

source: This item has been loaded.
ko: 이 항목이 로드되었습니다.
zh_hans: 这个物品已加载。

source: This item is resting within the building.
ko: 이 항목은 건물 내에 있습니다.
zh_hans: 这个物品建筑内休息。

source: This item is a semi-permanent part of the building, like an item on display.
ko: 이 아이템은 전시된 아이템처럼 건물의 반영구적인 부분입니다.
zh_hans: 这个项目是建筑的一个半永久性的部分，就像所示项目。

source: Toggle the forbidden status of the item. Citizens will not use forbidden items or buildings. If a permanent building item is forbidden, citizens will not perform tasks there!
ko: 항목의 금지된 상태를 전환합니다. 시민들은 금지된 물품이나 건물을 사용하지 않을 것입니다. 만약 영구적인 건물 항목이 금지된다면, 시민들은 그곳에서 일을 수행하지 않을 것입니다!
zh_hans: 切换项目的禁止状态。 公民不会使用禁止物品或建筑物。 如果永久建筑项目被禁止，公民将不会在那里执行任务！

source: Toggle the visibility of the item. Hidden items cannot be seen but citizens will still use them. If a permanent building item is invisible, the building will be too!
ko: 항목의 표시를 전환합니다. 숨겨진 물건들은 보이지 않지만 시민들은 여전히 그것들을 사용할 것입니다. 영구적인 건물 항목이 보이지 않는다면, 건물도 마찬가지일 것입니다!
zh_hans: 切换项目的可见性。 隐藏的物品是看不见的，但市民仍会使用它们。 如果永久性建筑项目是不可见的，那么建筑也会是！

source: The soldiers can either keep their equipment on at all times, or only when an order is active.
ko: 병사들은 항상 장비를 장착하거나 명령이 활성화된 경우에만 장비를 장착할 수 있습니다.
zh_hans: 将士们可以一直随身携带着他们的装备，或者只在被征召时才带上他们的装备

source: The soldiers can be allowed to sleep in their rooms whenever they way, or in the barracks either when they want or only when they must.
ko: 군인들은 그들이 원할 때 언제든지 그들의 방에서, 또는 그들이 원할 때 또는 그들이 필요할 때만 막사에서 잘 수 있습니다.
zh_hans: 士兵们可以随时睡在自己的房间里，也可以在他们想要或必须的时候睡在军营里。

source: Cancel this scheduled order.
ko: 이 예약 주문을 취소하십시오.
zh_hans: 取消此预定指令。

source: Cancel this position's scheduled orders.
ko: 이 포지션의 예정된 주문을 취소합니다.
zh_hans: 取消这个职位的预定命令。

source: Change the squad's symbol.
ko: 분대의 심볼을 변경합니다.
zh_hans: 更改小队标志。

source: View the leader's sheet.
ko: 리더의 시트를 봅니다.
zh_hans: 查看领袖列表。

source: The squad leader is traveling or otherwise occupied off-site.
ko: 분대장은 이동 중이거나 다른 방식으로 현장 외부에 있습니다.
zh_hans: 班长在旅行或以其他方式在场外活动。

source: View the positions in this squad.
ko: 이 분대의 위치를 본다.
zh_hans: 查看该小队位置。

source: Customize the squad's name.
ko: 분대의 이름을 사용자 지정합니다.
zh_hans: 自定义小队名称。
